# I 魔王

寒风呼啸着划过山峰，风嚎声在半空中回荡。

凛冽而强劲的风吹得 Maaike 寸步难行。但每当 Maaike 隐约听到猫咪们的叫声，他便继续向上攀登。

终于，Maaike 穿过了云层。不知过了多久，Maaike 抵达了山顶处的一处洞穴。

洞穴内，一个巨大的生物感觉到了 Maaike 的到来。随着那生物爬出洞穴，Maaike 逐渐看清了 “魔王” 的真正面目——一只巨大的蟒蛇（*Python*）。

魔王知道 Maaike 的来意。他张开大口，嘴里发出闪烁的亮光。忽然，那亮光化作一束耀眼的光束。光束从 Maaike 身边掠过，烧焦了 Maaike 的毛发。刹那间，后方远处的岩壁訇然崩塌。

“你走吧，我不会伤害你的” 魔王说到。

“想让我走？可没这么容易” Maaike 霸气地回答。

魔王再次张开大口，眼看又要发射光束，Maaike 拿出了工匠送给他的宝物——“汲取之盾”。虽然 Maaike 不知道怎么将其激活，但当作普通的盾牌也不差。

亮光再次化作光束，轰的一声被盾牌弹开。Maaike 感觉受到了巨大的推力，差点被推出悬崖之外。

这时，Maaike 仔细观察，发现盾牌上有一个形状奇特的缺口，看起来和牧羊人的魔法石外形很相似。他尝试将魔法石嵌入汲取之盾，果然就在嵌入的一瞬间，汲取之盾发出绿色的光辉，被成功激活了。

激活之后，汲取之盾上浮现出三行发着绿光的铭文：

> 汲取之盾——可以汲取能量的盾。汲取之盾坚硬无比，难以被常规的攻击摧毁，但倘若不发动其特殊能力的话，只能做防御作用，无法进行攻击。
> 
> 汲取之盾有一个特殊能力，当你用手（爪子亦可）按动魔法石时，盾牌会汲取下一次受到攻击的能量，将其暂时储存。再次按动时，这股能量会被重新释放，化为攻击光束打向敌人。
> 
> 记住——这种特殊能力一段时间内**只能使用一次**。汲取并释放能量之后，汲取之盾需要很长的时间才能恢复特殊能力。如果你失手了，希望上帝保佑你。

Maaike 通过之前在猫猫魔法学院学到的法术预知了魔王接下来最多能发动 $n$ 次光束攻击，且每次攻击的能量强度分别为 $a_1,a_2,\cdots,a_n$。为了尽最大可能取胜，Maaike 打算在强度最强的一次攻击时使用汲取之盾的特殊能力，汲取尽可能多攻击能量。由于魔王发动的攻击会抵消其受到的攻击，Maaike 打算在强度最弱的一次攻击释放汲取之盾储存的能量，尝试将魔王打败。

请你帮助 Maaike 在攻击强度 $a_1,a_2,\cdots,a_n$ 中找到最强的攻击强度 $a_{max}$ 和最弱的攻击强度 $a_{min}$。

## 输入格式

一行，一个整数，代表攻击次数 $n$

$n$ 行，每行一个整数，代表魔王每次攻击的强度 $a_1,a_2,\cdots,a_n$

## 输出格式

一行，两个整数，依次表示最强攻击强度 $a_{max}$ 和最弱攻击强度 $a_{min}$

## 输入输出样例

### 样例输入 #1

```text
6
150
165
197
133
129
144
```

### 样例输出 #1

```text
197 129
```

## 数据范围

对于所有测试数据，$1\le n\le {10}^5, 1\le a_i\le {10}^9$